Tehku sudah habis.
Saya minum beberapa
teguk dan semuanya selesai.
Oh!
Biarkan aku melihat milikmu.
Arjun, tehmu apa adanya.
Bagaimana tehku habis?
Kaashvi, kamu adalah yang teratas.
Anda mengamankan posisi
pertama dalam segala hal.
Kamu menghabiskan tehmu dulu.
Arjun..
- Ya?
Anda minum teh saya, bukan?
Mengapa aku harus
meminum tehmu, Kaashvi?
Saya punya milik saya sendiri.
Anda menghabiskan teh Anda.
Anda dapat memberi tahu saya jika Anda menginginkan
lebih.  Saya akan memesankannya untuk Anda.
Saya akan membayarnya.
Jangan melontarkan tuduhan
palsu kepada saya.  Silakan.
Tuduhan palsu?
Arjun, kamu berbohong.
saya berbohong?  - Ya.
Permisi.
Mengapa saya berbohong?
Itu juga, untuk secangkir teh?
Ayolah, Kaashvi.
Saya Arjun Bajwa.
Arjun Bajwa.  Levelku tinggi.
Oh!
- Apakah aku akan berbohong untuk secangkir teh.
Tingkat?  - Ayo!  - Benar-benar?
'Levelku tinggi!'  Kemarilah.
Kemarilah.
Arti?  - Arjun, kemarilah.
Di depan semua orang?  - Ya.
Ada lipstik di bibirmu.
Dan itu tidak ada
sebelum minum teh?
Dari mana asalnya?
Dari sini, kan?
Mengapa kamu berbohong?
Pembohong!
Ngomong-ngomong, Kaashvi, aku
bisa minum teh dari cangkirmu, kan?
Bagaimanapun juga, aku adalah suamimu.
Kamu adalah istriku.
Hal-hal ini terjadi di
antara pasangan, bukan?
Kita bisa berbagi hal-hal seperti itu.
Anda bisa minum teh
saya, jika Anda mau.
Dengan tambahan susu.
Saya tidak mau.
- Ayo, minum teh ini.
Ayo, ambillah.
Arjun..
Pertama-tama, bersihkan lipstik.
Semua orang akan mengira
Anda mencium seseorang.
Ciuman?
Mengapa orang berpikir demikian?
Tidak apa-apa.
- Karena sebelumnya tidak ada
dan sekarang, itu ada di sana.
Bersihkan.
Ngomong-ngomong, Kaashvi..
Ya!
Aku memang mencium seseorang.
Anda!
Secara tidak langsung.
Secara tidak langsung hingga saat ini.
Tapi sekarang tidak lagi.
Sekarang, itu langsung.
Arjun..
- Apa yang terjadi, Kaashvi?
Kenapa kamu tersipu?
Beri tahu saya.
Silakan.. Silakan duduk.
Berikan aku tanganmu.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu, Kaashvi.
Arjun.. - Aku..
- Ada banyak orang di sini.
Silakan duduk.
Arjun tuan!
Ya.  - Tuan Verma menanyakanmu.
Tuan Verma ada di sini?  - Ya.
Dia memiliki waktu yang tepat!
Sempurna.  saya datang.
Sebelum bertemu Pak Verma..
- Arjun!
Ya Tuhan!
Arjun sedang menggodaku.
Dia menjadi romantis denganku.
Saya tidak percaya ini.
Apakah ini kenyataan
atau aku sedang bermimpi?
Mahi, ini dia.
Kaashvi, aku tidak tahu
kenapa aku merasa gugup.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Anda bisa bertanya padanya
apa pun yang Anda mau.
Ingatlah satu hal.
Jangan mengambil keputusan
apa pun dengan tergesa-gesa.
Jangan membentuk opini.
Dan beri dia kesempatan untuk
menyampaikan maksudnya.
Aku tidak akan mendapat masalah
jika Arjun dan kamu tinggal bersamaku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Kaashvi.
'Kamu sangat bodoh, Kaashvi.'
'Aku juga tidak
tegang atau gugup.'
'Sebenarnya, aku bahkan tidak
tertarik pada anak laki-laki ini.'
'Saya hanya bertindak agar saya
dapat menggunakan kesempatan ini'
'dan menciptakan perbedaan
antara Arjun dan kamu.'
Bolehkah saya memakainya?
Kaashvi!
Nenek, Mahi sudah siap.
Dia terlihat cantik, bukan?
Ya.
Dia terlihat cantik dari luar.
Jika dia menjadi baik dari dalam
maka itu akan menjadi bagus.
Kenapa kamu selalu meremehkanku?
Mengapa kamu selalu
mengambil jalan yang salah?
Apa yang telah saya lakukan?
Lihat, kamu akan
bertemu anak itu.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Bersikaplah baik padanya.
Dan aku tidak ingin ada masalah.
Atau kamu kenal aku.
Nenek kenapa selalu..
- Nenek..
Anda jangan khawatir.
Kaashvi dan aku akan berada di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kaashvi, kamu lupa tasmu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Hari sudah larut.
Ya.  Mahi, bisakah kita pergi?
Saya akan membawa mobil saya.
- Selamat tinggal.
Aku akan mengambil tasku.
Apa yang ingin Anda pesan?
Satu kopi hitam tanpa
gula untuk istriku.
Arjun, apakah kamu
memesankan untukku?
Bisakah saya tidak
memesankan untuk Anda?
Aku tahu kesukaanmu
lebih baik darimu, Kaashvi.
Sebenarnya, menurut saya, saya harus
memesankan untuk Anda setiap saat.
Bagaimanapun, aku adalah
suamimu yang tercinta.
Benar-benar?
Apakah kamu suamiku tercinta?
Apakah Anda ragu?
Atau jika Anda mempunyai masalah..
- Tidak.. Tidak sama sekali.
Mengapa saya mendapat masalah?
Sebenarnya saya akan
mendapat manfaat dari ini.
'Tuhan!  Keduanya berperilaku
seperti pasangan yang penuh kasih.'
'Apa yang terjadi?'
'Tunggu.  Saya akan
memberi mereka pelajaran.'
Saya ingin satu Kopi
Dingin dan 'Masala
Chai' untuk Arjun
dengan dua sendok gula.
Satu detik.
Mengapa kamu memesan
untukku, Mahima?
Mengapa?  Apa masalahnya, Arjun?
Maksudku.. Aku
mengenalmu dengan baik
seperti kamu mengenal
Kaashvi sekarang.
Saya tahu Anda menyukai 'Masala
Chai', jadi saya memesannya.
Anda membuat pesanan yang salah.
Hanya untuk informasi Anda
pilihanku telah berubah.
Sekarang saya tidak suka 'Masala
Chai' dengan dua sendok gula.
Tolong buatkan dua
Kopi Hitam tanpa gula
dan apa pun yang dia pesan.
- Tentu saja, Pak.
Pokoknya.. Kaashvi, aku akan pergi ke kamar kecil dan kembali.
- Oke.
'Saya mendapat kesempatan yang tepat.'
Kaashvi, aku juga akan
menggunakan kamar kecil dan datang.
Saya akan kembali dari kamar
kecil sebelum
Mohit datang.  Oke?
Anda!
Apa yang kamu
lakukan di toilet pria?
Silakan keluar..
Seseorang akan melihat..
- Dengarkan aku.
Resleting kurti-ku rusak.
Itu tidak ditutup.
Lihat, ini belum tutup.
Arjun!
Mahima, jika kamu ingin
bantuan untuk hal-hal seperti
itu, hubungi Kaashvi.  Dia
akan menutup ritsletingnya.
Aku.. T-Tolong telepon dia.
A-Aku tidak bisa melakukan semua ini..
- Bagaimana cara memanggil Kaashvi?
Apa.. Aku tidak punya ponselku.
Aku tidak membawa
ponselku ke kamar kecil.
Aku meninggalkannya di atas meja.
Itu sebabnya saya
datang ke toilet pria.
Karena aku tahu kamu ada di sini.
Jadi saya datang untuk mencari bantuan Anda.
Tolong bantu saya.
Arjun, kenapa kamu
membuang waktu berdebat?
Sebelum seseorang datang,
tolong tutup ritsletingnya.
Luruskan ini.
Aku juga bukan
pacarmu atau suamimu
yang akan menyiapkannya untukmu.
Saya tidak dapat membantu
Anda dalam hal seperti itu.
Aku juga tidak terlalu
mencintaimu karena
tidak mengerti apa
yang kamu coba lakukan.
Itu jelas bagi saya..
Aku bisa mengerti kalau
kamu mencoba mendekatiku..
Anda mencoba untuk dekat
dengan saya berkali-kali.
Hari itu kamu memesan
dari akunku.. Biki..
Anda memesan pakaian dalam.
Untuk menunjukkan bahwa
kita mempunyai hubungan.
Apa yang kamu coba
lakukan di dalam mobil?
Mengapa kamu menyentuhku?
Anda pikir saya tidak mengerti?
Hari ini kamu memesan
'Masala Chai' untukku!
Untuk menunjukkan
bahwa Anda mengenal saya
dengan baik dan kami
memiliki hubungan yang baik?
Kami tidak berbagi koneksi apa
pun, Nona Mahima Sabharwal.
Aku tidak punya perasaan padamu!
Saat aku mendengar namamu
dan lihat dirimu
Saya merasa marah.  Saya merasa kesal.
Arjun.. K-Kamu mencintaiku.
Kamu mencintaiku, kan?
Itu bukan cinta, Mahima.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Itu bukan cinta.
Itu adalah kegilaan.
Daya tarik sementara.
Tahukah kamu apa itu cinta?
Itu adalah perasaan yang
aku miliki untuk Kaashvi.
Itulah yang aku rasakan pada Kaashvi.
Tahukah kamu alasannya?
Karena Kaashvi tidak
hanya terlihat cantik
dia juga memiliki hati yang baik.
Dia berhati murni
dia tidak licik sepertimu.
Kaashvi berhati murni
dan mulia.
Dia adalah jiwa yang murni.
Setelah bertemu Kaashvi,
saya menyadari apa itu cinta.
Aku menyadari arti
cinta yang sebenarnya
setelah bertemu Kaashvi.
Saya memperingatkan Anda
untuk yang terakhir kalinya.
Jangan mencoba
menghalangi aku dan Kaashvi.
Itu tidak baik untukmu.
Akan lebih baik jika
kamu menikah dengan
seseorang seperti yang
disarankan nenekmu
dan jalani saja hidup bahagia.
Jadi Arjun tidak mencintaiku sekarang?
Jadi sekarang aku tidak akan
pernah bisa menjadikan Arjun milikku
dan memenangkannya lagi?
TIDAK!  Kaashvi menang?
Dia mengalahkanku dan
menjadikan Arjun miliknya?
Oh.. - Arjun.
Ini bukan apa-apa.
Untuk makanan..
Tadinya saya akan mengatakan hal yang sama.
- Kue kering?  - Ya.
Hai.
Kaashvi dan Arjun.  Benar?
Ya.. - Mohit?
Mohit..
- Saya Mohit.
Hai.  - Hai.
Nenekmu memberitahuku bahwa
kalian berdua akan ikut dengan Mahima.
Ya.  Mahima akan datang.
Dia pergi ke kamar kecil.
Ya tentu saja.
Dia adalah saudara perempuan Mahima.
Halo.
Mohit.  - Aku tahu.
Nah, nenekmu
bercerita tentangmu.
Faktanya, dia memberitahuku banyak hal.
Oleh karena itu aku merasa sudah mengenalmu.
- Benar-benar?
Nenek juga bercerita
banyak tentangmu kepadaku.
Tapi bukan berarti
kita saling kenal.
Deskripsi seseorang
terhadap seseorang
bukanlah ukuran seberapa
jauh kita mengenalnya.
Ya.  Anda benar, Nona Mahima.
Tapi kami datang
ke sini dengan niat
mengenal satu sama lain dengan lebih baik.
Lagi pula, apa yang
ingin kamu miliki?
Bagaimana kalau kita memesan?
- Kami sudah memesannya.
Anda dapat memesannya sendiri.
Ya.. - Tolong.
mahi..
Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan memberinya satu kesempatan nyata.
Lalu kenapa kamu bersikap kasar?
Tenang saja.  Tersenyumlah.
Ayo.
Senyum!  - TIDAK.
Arjun, menurutku
kita harus membiarkan
Mahi dan Mohit
menghabiskan waktu
berkualitas bersama.
Hanya dengan begitu mereka
akan berbicara dengan nyaman
dan mengenal satu sama lain.
- Kamu benar.
Kita harus memberi waktu
pada Mohit dan Mahima.
Mereka membutuhkan privasi.
- Tepat.
Menikmati.  Mari kita duduk di meja itu.
Ya.  Mahi..
- Kalian bisa menikmatinya.
Baiklah.. Mohit, kamu
boleh duduk di sini.
Silakan datang ke sini.
Tentu.
Jadi..
- Sebelum kamu mengatakan sesuatu, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Apa!
Lalu kenapa kamu
datang menemuiku?
Saya tidak punya pilihan.
Nenekku memburuku.
Dia ingin aku menikah denganmu.
Aku ingin tahu sihir apa
yang kamu lakukan padanya.
Dia sangat terkesan dengan Anda.
Mendengarkan.
Biar saya luruskan.
Saya tidak bisa menikah.
Saya hanya punya satu motif dalam hidup.
Saya ingin kehidupan yang menyenangkan
dan menyenangkan.  Hanya itu saja.
Mohon mengerti itu.
Saya akui bahwa saya manja.
Saya ingin pasangan hidup
yang punya banyak uang.
Seseorang yang sangat kaya.
Seseorang yang
tahan dengan dramaku
dan memenuhi semua kebutuhanku.
Arjun.  - Ya.
Apakah kamu melihat?
Tentu saja aku bisa melihatmu.
Anda sedang duduk di sini.
Selfie?  - Bukan kami.
Mahi dan Mohit.  Apakah kamu melihatnya?
Ya, saya bisa melihatnya.
Apa yang mereka lakukan?
- Memecah batu.
Ayolah, mereka sedang berbicara.
Arjun..
Apakah Mahi berbicara dengan baik?
Maksud saya..
Ya, sepertinya begitu.
Dengar..
- Apakah dia terlihat bahagia?
Apakah dia tersenyum?
- Kaashvi..
Silakan.
Tidak, dia tidak tersenyum.  Dengar..
- Bagaimana dengan Mohit?
Apakah dia terlihat bahagia?
Saya tidak tahu tentang menjadi
bahagia tetapi dia tidak tersenyum.
Dengar..
- Ya Tuhan..
Mereka bertemu
untuk pertama kalinya
dan tidak ada sukacita!
Ya.. - Apa?
Tidak. Maksudku..
- Itu berarti mereka tidak menyukai satu sama lain, Arjun.
Kaashvi, bagaimana aku tahu?
Jika mereka tidak berbicara
satu sama lain dan tidak
menyukai satu sama lain,
mereka tidak bisa menikah.
Arjun, tolong periksa
apa yang terjadi.
Tolong jelaskan.
saya tidak mengerti..
Tunggu sebentar.
Kaashvi, jika kamu begitu
bersemangat, berdirilah
dan lihat sendiri.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Haruskah saya bangun,
berbalik dan melihat?
Arjun, ada yang namanya sopan
santun.  Kami berada di sebuah kafe.
Kaashvi yang sopan dan terhormat.
Anda tidak perlu bersikap
baik pada saat-saat seperti ini.
Apa?  - Maksudku, Tuan Holmes
Anda memang senang memata-matai orang lain.
Tapi saya tidak menyukai hal-hal seperti itu.
Saya juga tidak bisa memberi
Anda komentar langsung.  Jadi
bangun dan duduk di sini.  Anda
dapat melihat semuanya dari sini.
Ambil teropong dan perhatikan
apa yang dilakukan Mahima.
Perhatikan apakah dia tertawa atau
menangis.  Perhatikan semuanya.
Oke?  Jangan ganggu saya.
Bagus..
Saya tidak berpikir Anda
kaya atau punya cukup uang
untuk menahan keinginanku.
Sehingga Anda memenuhi kebutuhan saya.
'Ya!'
'Setelah mendengar
semua ini, aku yakin'
'dia pasti akan menolakku.'
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tertawa?  Apa yang lucu?
- Anda.
Kamu manis, kamu tahu.
Permisi?
- Seperti, dengan cara yang lucu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Maksudku
kamu sangat jujur
​​dan terus terang.
Orang-orang seperti itu
jarang ditemukan saat ini.
Semua orang memakai topeng.
Dan kenyataan apa
yang ada di balik fasad itu
tidak ada yang tahu.
Dan Anda mengatakan dengan jujur ​​kepada
saya bahwa Anda tidak ingin menikah
dengan saya karena Anda yakin dengan
apa yang Anda inginkan dalam hidup, bukan?
Saya suka kejujuran Anda.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin
menikah.  Kami tidak akan melakukannya.
Bahkan aku tidak ingin menikah
dengan orang yang
tidak tertarik padaku.
Namun
jauh di lubuk hati, aku
merasa seperti kami berdua
berbagi ikatan yang kuat.
Dan aku akan memintamu
untuk mempertimbangkan kembali
keputusan Anda, jika memungkinkan.
Karena aku memahamimu.
Dan itu adalah sesuatu
tidak semua orang bisa menawarkan.
Sejauh menyangkut uang yang
merupakan hal yang berubah-ubah,
uang tidak pernah dimaksudkan
untuk bertahan lama.
Yang lebih penting adalah
pasangan saya harus
selalu menjadi milik
saya dan mendukung.
Uang tidak begitu
penting bagi saya.
Setidaknya kita bisa
menjadi teman baik.
Apa yang kamu katakan?
Teman-teman?
Arjun, lihat!
Saya semua mata.
Lihat mereka, bukan aku.
Mahima dan Mohit
saling tersenyum.
'Kantor Perusahaan
Kota Tua Faridabad'
Ini file yang Anda minta, Pak.
Pak, menghapus file dari kantor
adalah pekerjaan yang sangat berisiko.
Untuk itulah saya
menggandakan pembayaran Anda.
Ini dia.
Terus jalankan tugasku.
Aku akan membayarmu lebih banyak.
Kaashvi Bajwa.
Jadi, bagaimana jika saya
tidak dapat menghentikan
atau menghancurkan
Proyek Biogas Anda.
Tapi aku akan menghancurkanmu bagaimanapun caranya.
Dgn jalan apa saja.
Dan aku telah menemukan senjataku.
Mungkin bukan Proyek Biogas.
Mungkin proyek lain.
'Mohit, Mahima..'
'Apakah kalian sudah memutuskan
apakah kalian ingin menikah atau tidak?'
'Saya telah mengubah surat-surat
Anda dari 'ditolak' menjadi 'disetujui'.'
'Kaashvi Bajwa'
'kali ini kamu akan
kehilangan pekerjaanmu'
'dan juga posisimu.'